esta lloviendo,
¿Lo vas a dejar ahí?
mucha gente
están bajo la lluvia ahora,
¿Necesito cuidar de todos ellos?
Eres igual de cruel
como de costumbre.
Simplemente no tengo la capacidad de ayudarlo.
Será mejor si acepta los hechos antes.
te daré una mano,
¿Qué tal eso?
Sabía que puedo contar contigo.
De vuelta al negocio.
Sobre señora Isabella,
ella solo mencionó sobre
un socio joyero en el país,
¿Por qué es tan importante para ti?
¿Sabes quién es su marido?
Es un noble en Europa.
el jefe de una familia prestigiosa.
El socio joyero es sólo un peón,
si logramos caer bien con ella,
Hugh's Corp podrá
para entrar en el mercado europeo
ante Irwin Corp.
Entonces podremos regresar a Irwin Corp.
que nos ha estado oprimiendo durante tanto tiempo.
Veo.
Por eso, Sandra,
esta vez,
Ganar es nuestra única opción.
No te preocupes,
me ayudaste a encontrar a mi hija,
Me aseguraré de devolverte el dinero.